
За долгую и верную службу Рыцарю позволено набрать сокровищ в сокровищнице 
своего сеньора.Сокровищница имеет форму прямоугольника, состоящего из отдельных 
“клеток" — прямоугольных комнат. В каждой комнате хранятся сокровища известной 
стоимости. Рыцарь может вынести сколько угодно сокровищ, но пройдя через 
сокровищницу только один раз. Он может начать с любой комната вдоль внешней 
северной стены сокровищницы (выбор комнаты — за рыцарем).
На каждом шаге он может переходить в одну из трех “южно - соседних” 
комнат : южную, юго - восточную или юго - западную.Из комнат, 
граничащих с восточной или западной внешней стеной, возможны только два 
направления выхода.Закончить путь Рыцарь должен в любой из комнат на южной
внешней стороне сокровищницы.
У Рыцаря есть план сокровищницы — прямоугольная таблица, в которой обозначены 
стоимости сокровищ каждой комнаты.Направлению с севера на юг соответствует
направление сверху вниз на карге.
По заданной карте нужно найти один из допустимых путей, обеспечивающих 
наибольшую возможную сумму сокровищ.
Набор входных данных должен задаваться двумя способами : генерироваться
случайным образом и вручную.

Входные  данные.
Целые числа N и М(1 ≤ N ≤ 30), обозначающие "ширину" и "высоту" сокровищницы;
далее М строк по N неотрицательных целых чисел в каждой — стоимости сокровищ
соответствующих комнат.
Выходные данные.
В первой строке указывается номер(по порядку с запада на восток) комнаты
северного ряда, из которой нужно начать движение, во второй — строка символов,
означающих на­правление очередного перехода(S — на юг, Е — на юго - восток,
W — на юго - запад); в третьей — полученная максимально возможная суммарная 
стоимость.Если есть несколько путей с максимальной суммой, вывести любой из них.
